 - Запись в файл - реализована дозапись, то есть надо давать новое имя чтобы не прибавлялось к предыдущему файлу
чтение из файла - сделано

- сортировка чемпионов - сделано


- сохранить из pca и посмотреть в glu - сделано, шар с равномерно распределенными успешными экземплярами
 - может быть попробовать другие методы pca

- Отражение поля входов на поле выходов - сделано. Убедился, что прецептрон - это линейный разделитель.

- При засеве не позволять оказываться сразу на холме - сделано
- названия колонок
- Вместо компонент скорости - скорости гусениц
- Протянуть mutType - сделано, также протянуто NN
- Добавить метрику - среднее по чемпионам поколения (не только среднее по всему поколению)
- отслеживание родов, отслеживание очков и конкретных параметров по поколениям рода
Идентификатор рода: 0.1543 - если потомков десять
aabbcc

Есть два способа стохастического поиска:
1. Сначала полное покрытие карты, дальше уточнение. Встает вопрос о мелком рельефе.
2. Сначала неполное покрытие, из этих точек алгоритм каким-то образом находит дорогу к оптимальным. По градиенту или генетическим алгоритмом. Встает вопрос о сходимости.
Пока попробую первый.

2020.09.08
Так как ищется плоскость в гиперпространстве, и нужно эмулировать алгоритм Евклида, то лучше всего проходит генетический с бодрым делением шага.

 - может быть попробовать другие методы pca _с сохранением расстояний.

2020.09.11
 - Чтобы повысить ценность стратегии поворота и кружения на месте - увеличить плечо поворота
 - Сделать функцию обхода матрицы неизвестной размерности